Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Maman)
(Pas de pitié)
(Tous les personnages, organisations, groupes,)
(et les événements de ce drame sont fictifs.)
- Ouvre-le.
- Quoi ?
Certainement pas.
Putain, mec.
Je crois que je suis devenu aveugle...
tout à coup.
Tout ce qui éblouit mes yeux...
ça doit être la lumière, non ?
Merci.
Merci mec. J'apprécie.
J'ai ajouté un peu plus,
alors envoyez-moi des gars solides cette fois.
Des gens fiables, pas comme ces flocons
qui me lâchent sans cesse.
Continue comme ça
et on aura des problèmes.
Tu l'as eu.
Je vais...
Rassemblez tous les types malins de Corée,
fouettez-les pour leur donner forme,
et les livrer directement à votre porte.
Alors ne vous inquiétez pas.
Et cette chose dont nous avons discuté la dernière fois...
Vous avez dit qu’une de vos opérations
a été fermée, n’est-ce pas ?
Alors j'y suis allé...
et j'ai amené ce génie avec moi aujourd'hui.
Hé, entrez.
C'est un honneur de vous rencontrer.
Rencontrez Lee Seung Tae.
Dans ce domaine,
les téléphones, les magasins et les cartes,
peu importe ce que vous voulez,
ce type a tout sous contrôle.
En gros, il est comme le canon.
D'accord.
Alors tu es le canon.
Faisons exploser quelque chose ensemble.
Boom.
Tu l'as eu.
Je m'occupe de l'approvisionnement, pas de problème.
Prenons un verre.
- Santé !
- Santé.
Bon.
En parlant de cela,
Voyons de quoi tu es vraiment fait.
J'ai besoin d'une faveur.
Je ferai en sorte que cela en vaille la peine.
Désolé, mais quel genre de test...
(Pas de pitié)
(Épisode 2)
D'après les relevés téléphoniques de votre père,
nous avons confirmé que ta mère a disparu
est lié au clan Ilseong.
C'est notre cas maintenant.
Accroche-toi.
Si tu entends quelque chose à propos de ta mère,
appelle-moi tout de suite...
Tu penses que ces salauds
paiera réellement ?
Bien sûr.
Quand on les attrape,
ils ont l'air au moins...
Quoi, pour combien de temps ?
Cinq ans ?
Peut-être dix pour celui qui le dirige ?
Alors Min.
Je sais à quel point c'est difficile pour toi en ce moment.
Ils font leur temps, sortez,
et ils sont en règle avec la loi.
Ce n'est pas de la justice.
C'est juste pour tuer le temps
jusqu'à ce qu'ils soient de retour dans les rues.
Je ne crois pas à
l’idée de justice que se fait la loi.
Alors fais-moi plutôt confiance.
Oubliez la loi. Faites-moi confiance.
Je pense que nous pourrons
bientôt retrouver ta mère.
Comment?
Où est ma mère ?
(Personne disparue)
Tu es sûr que c'est elle ?
Je suis doué avec les visages.
Certainement.
Quand et où l'as-tu vue exactement ?
Il y a deux jours,
je l'ai vue à la station d'intersection de Seongan,
puis aujourd'hui à la gare de l'Hôtel de Ville.
Donc principalement autour des stations de métro.
Avez-vous remarqué quelque chose d'inhabituel ?
à propos d'elle ?
Elle n'avait pas l'air d'être sans abri ou quoi que ce soit,
mais à chaque fois que je la voyais,
elle portait la même tenue.
C'est à ce moment-là que j'ai compris,
après avoir vu la bannière de la personne disparue.
Donc les vêtements étaient toujours les mêmes.
Outre les stations de métro,
l'as-tu vue ailleurs ?
Droite.
Je l’ai vue une fois entrer dans un bâtiment
près de l’école primaire de Gyodong.
Un bâtiment ?
Oui, elle portait un sac à dos.
C'est près de chez moi.
J'aurais dû voir ça venir
quand tu as commencé à parler de jeu d'acteur.
Et c’est ainsi que nous en sommes arrivés à cette catastrophe.
Quoi ? Tu as abandonné ?
Si je t'avais demandé, tu ne m'aurais jamais laissé faire.
Nous aurions dû en parler.
Tu me fais juste savoir
ce que tu as décidé.
Tu as décidé toi-même et tu me l'as dit.
Tu t'attendais à ce que je dise quoi ?
« Super, ma puce ? »
J'ai essayé de te parler avant. Tu as dit que
tu étais occupé et tu es parti.
Je ne veux pas l'entendre.
Retournez à cette école
et réparez ce désordre immédiatement.
Comment ça, annuler ?
On ne peut pas l'annuler comme ça.
Pourquoi est-ce impossible ?
Je le ferai, maintenant écarte-toi.
Que pourrais-tu bien faire ?
Alors Min.
Tu as travaillé jusqu'à l'épuisement
Pour entrer à l'académie de police.
Tu ne regretteras pas de l'avoir abandonnée ?
Pas du tout.
Vous pensez que tout cela n’est qu’un jeu ?
Vous pensez que jouer la comédie est facile ?
Vous pensez que vous pouvez simplement travailler dur
et faire comme à l'école ?
Je ramperai dans cette école si je le dois.
Je vais annuler.
Écartez-vous de mon chemin.
Où penses-tu aller ?
Que vas-tu faire ?
- Qui a dit que je ne pouvais pas ?
- Sérieusement.
Oublie ça ! J'y vais.
Je ne peux plus supporter ça.
Ne t'éloigne pas de moi !
Je n'arrive pas à y croire.
C'est ce que j'ai soulevé ?
Elle est tout pour moi.
(Maman)
Min.
Je suis terrifiée.
Ils m'ont renversé avec une voiture
et ne me laisse pas rentrer à la maison.
Tu mens.
Quoi?
Qui es-tu?
Tu ne reconnais même pas
la voix de ta propre mère ?
Quelle déception.
Mais qui es-tu ? Où est ma mère ?
Maman.
Ta maman ?
Ta mère...
toujours là avec toi, chérie.
Tais-toi, espèce de malade.
Je veux ma mère tout de suite !
J'ai tellement peur.
Tu dois faire attention à ce que tu dis, gamin.
Vous venez de franchir cette ligne à un degré considérable.
Mais tu sais quoi ?
Je ne mentais pas à ce sujet.
De quoi diable parles-tu ?
Cette maman que tu cherches ?
Elle est là, à tes côtés. Regarde autour de toi.
Elle est près de moi ?
Oui.
Tu la trouveras toi-même, n'est-ce pas ?
Alors mon travail est terminé ici.
Le numéro que vous avez composé
n'est plus en service.
(SOS, j'ai besoin d'aide.)
(C'était une fausse alerte.)
(Un message SOS sera envoyé
à ma femme sous peu.)
(Ma femme)
(Mari)
(Station d'intersection de Seongan)
(Station d'intersection de Seongan, sortie 1)
Est-ce que ça va ?
(Ma femme, SOS, j'ai besoin d'aide.)
Excusez-moi.
Cela n'a aucun sens.
Elle porte les mêmes vêtements
que le jour de sa disparition,
et se promener dans son quartier
tous les jours ?
Quelqu'un doit être derrière tout ça.
Alors j'ai regardé ces bâtiments
près de l'école primaire de Gyodong.
Et devinez quoi ?
Regarde ça.
(Olim Télécom)
Anciennement Télécom.
J'ai examiné cette société de téléphonie prépayée.
Il y a quelque chose qui cloche là-dedans.
C'est louche comme l'enfer.
Leurs chiffres de vente sont bien trop élevés.
Ok, ça doit être ça.
Ils vendent des informations personnelles...
via des téléphones jetables.
Exactement.
Je parie qu'ils utilisent des personnes disparues
pour déplacer ces téléphones.
Allons-y.
Il est temps de mettre fin à cette merde.
Merde?
- Je te connais.
- Que veux-tu ?
Qui es-tu?
Pourquoi fais-tu semblant d'être ma mère ?
Je fais juste ce qu'on m'a dit.
Lâche-moi.
Où est ma mère ?
Dis-moi où elle est !
Je ne sais pas.
Comment ça se fait?
Tu es habillée comme ma mère.
Tu dois savoir quelque chose !
Lâche-moi !
Je suis désolé.
J'ai dû le faire pour sauver Hong Hwa.
Je l'ai laissé là. Prends-le.
(Olim Télécom)
Rapide.
Accueillir.
Que puis-je faire pour vous ?
Regarder.
Nous sommes de l'agence de police de Seongan,
unité de lutte contre le phishing vocal.
Je me demande juste,
ils disent que tu as des liens
avec un syndicat du crime.
Vous vous êtes trompé d'endroit.
Ils pourraient détruire des preuves.
Vérifiez tout soigneusement,
les étiquettes, les déchiqueteuses, les travaux.
- Oui, monsieur.
- Non, attendez.
Non, attends une minute.
Mettez tout dans une boîte.
Hé.
Est-ce que ça a vraiment l'air blanc et or ?
Allez, regarde encore.
Comment est-ce blanc et or ?
C'est évidemment bleu et noir, n'est-ce pas ?
Espèce d'idiot.
Ma mère pense que je suis génial.
Va te faire foutre.
Merci beaucoup.
Tu es quoi, chinois ?
Mais qui es-tu ?
- Depuis combien de temps es-tu ici ?
- Attends.
Vous êtes en état d'arrestation...
pour violation de la loi sur les télécommunications.
Votre appel a été transféré à...
Parfois, ce qui est juste devant vous
est plus difficile à voir.
Ce n'est pas parce que tu ne le vois pas...
ça ne veut pas dire qu'il n'existe pas.
(Université de la police nationale coréenne)
Salauds malades.
Ils utilisent son téléphone
pour faire rebondir les signaux ?
Je n'ai rien à voir avec ça.
Je m'en prends au clan Ilseong,
ils mènent des escroqueries par hameçonnage vocal.
Nous avons confirmé
que la disparition de votre mère est...
lié au clan Ilseong.
Le propriétaire du magasin
et la dame coréenne-chinoise,
ils sont tous connectés.
Cela signifie...
Vous savez où se trouve Olim Telecom, n'est-ce pas ?
Allez-y et récupérez quelques affaires.
Je filme juste des accessoires.
Nous allons le charger directement dans la voiture,
alors partez maintenant.
Je te paierai quand tu seras là.
Détective Park.
Venez jeter un oeil.
(Avis au personnel)
(Park Jeong Hun,
unité de lutte contre le phishing vocal de l'agence de police de Seongan)
(Section Sécurité communautaire
et ordre public)
Quel genre d'absurdité est-ce là ?
Voir?
Je t'avais dit de ne pas en faire trop.
Allez au bureau du commissaire, maintenant.
Il veut te voir.
Papa?
Tu as dit papa.
Belle surprise.
Ça fait longtemps
que tu ne m'as pas appelé comme ça.
Je vais vous laisser un peu d'espace.
Merci.
Non,
Je m'en vais.
Vous deux, vous parlez.
Si le meilleur effort du chef
consiste simplement à rétrograder son fils,
J'en ai fini ici.
Prends soin de toi.
Il est têtu comme toujours.
Où vont-ils ?
C'est désormais l'affaire du capitaine.
Ils marchent librement.
Pourquoi tout d'un coup ?
Ce ne sont que des suspects.
Nous avons toutes ces preuves
et c’est évident.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Ce sont des ordres qui viennent de nos supérieurs.
On dirait qu’ils veulent dissimuler cela
le plus discrètement possible.
Tout cet endroit est corrompu.
(Agence de police)
Où vas-tu?
Dis-leur de me laisser tranquille.
(Objets perdus et retrouvés du métro)
Tout ce qui reste dans les casiers arrive ici...
et se fait ensuite jeter au bout de cinq jours.
N'oubliez pas la prochaine fois.
Compris. Merci.
- Passe une bonne journée.
- Au revoir.
Détective Park.
Je t'ai dit de me laisser tranquille.
Tenir bon.
- Quoi ?
- Tu te souviens...
Le dealer du clan Ilseong qu'on a arrêté ?
J'ai continué à creuser.
Qu'as-tu trouvé ?
Ici,
Voilà, je l'ai cartographié.
Il y a certainement quelqu'un...
au-dessus de Ma Seok Gu,
plus les gens sous ses ordres qui dirigent l'équipe,
et un autre gars, qui manipule
des appareils brouilleurs de signaux.
Évidemment,
S'en prendre aux petits ne servira à rien.
Nous devons récupérer Ma Seok Gu...
pour renverser toute l'opération.
Je viens d'entendre ça,
donc je ne peux pas le dire avec certitude.
Quelqu'un a vu les gars de Ma Seok Gu...
près du port de Wari.
Étiez-vous au port ?
Je pense...
ça doit être leur chemin vers la Chine.
Alors qu'attendons-nous ?
Il faut les obtenir maintenant.
Nous ne savons pas ce qu'ils font là.
Nous n’avons pas
encore détecté d’activité illégale.
Si le capitaine découvre que je vous l'ai dit,
je suis foutu.
D'accord.
Voir tout ce qui ressemble à une preuve,
Appelle-moi immédiatement.
Je ne m'occuperai pas des supérieurs alors.
Oui Monsieur.
J'ai besoin d'air.
Vous avez vu les investisseurs plus tôt, n’est-ce pas ?
Je t'ai couvert.
Droite?
Tu m'as fait peur.
Mais qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu es parti alors que je te cherchais.
- Toi.
- Toi ?
Est-ce que tu viens de m'appeler « toi » ?
- Tu travailles pour le clan Ilseong, n'est-ce pas ?
- Espèce de folle.
Elle est avec notre troupe.
On dirait qu'elle a mal compris quelque chose
quand je l'ai envoyée faire une course.
- Va manger. Je te rattraperai.
- Très bien.
- J'arrive tout de suite.
- On y va.
Merde, viens avec moi.
Ce putain de psychopathe.
Qui es-tu?
Comment le sais-tu ?
Qu'est-ce que tu en sais, putain ?
Où est ma mère ?
Comment as-tu compris ?
- Où est-elle ?
- Tu penses que je suis une blague ?
Tu as peur maintenant ?
Bon sang!
Dis-le.
Dis-moi où est ma mère !
Merde!
Lâche-moi !
Comment saurais-je où est ta mère ?
Cette dame,
tu l'as vue ou pas ?
C'est ta mère ?
Réponds-moi!
Attendez.
Au festival de Yongshin,
ils l'ont emmenée chez quelqu'un
appelé Gaecheonyong.
Qu'est-ce que cela signifie?
C'est tout ce que je sais.
C'est vrai.
Je jure que c'est vrai.
(Chronologie)
(Olim Télécom)
(Fête de Wari Yongshin)
Fête de Yongshin.
J'arrive. Attends encore un peu.
Et...
Bonjour?
(Appel d'urgence 112)
Appelez le 112 ici.
Oui.
Il s'agit du détective Park Jeong Hun
de la police de Seongan.
Nous avons besoin d’une coopération immédiate
avec les garde-côtes de Seosang.
Une personne disparue de la ville de Seongan a été...
vu pour la dernière fois près de Wari dans le district de Seohae.
Veuillez rechercher la zone.
La personne disparue est une femme d'une cinquantaine d'années,
vu pour la dernière fois avec une écharpe verte.
(Garde côtière)
(Sous enquête - Ne pas entrer.)
Maman.
Maman!
Que dois-je faire?
Attendez.
Putain de bâtards.
(J'espère que cela aide. Je suis désolé.)
Cela ne marchera pas.
Je ne peux pas faire ça.
(De Dajeong Home Shopping)
(Dajeong Home Shopping)
Salut.
Voici Kim Mi Yang...
de Dajeong Home Shopping,
nous prenons soin de vous comme une famille.
Que puis-je faire pour vous ?
Comment...
Comme je l'ai dit,
Ta maman est là avec toi.
Les nouvelles disent...
ils utilisent la technologie vocale
pour nous attraper.
Alors je suis devenu intelligent.
La réponse était juste ici.
Une voix, un déguisement parfait.
Alors j'ai emprunté ta mère.
Je vais te tuer.
Allez, tu me fais peur.
Bien.
Je te paierai pour sa voix.
Quoi?
Ouais,
Ha So Min.
Je t'ai enfin trouvé.
Espèce de garce, où est ta mère ?
- Où l'as-tu cachée ?
- De quoi parles-tu ?
Tu es aussi dans le coup, n'est-ce pas ?
Lâcher!
Cette folle de Kim Mi Yang
a transformé mon fils en criminel.
Je ne peux pas vivre comme ça.
Comment suis-je censé vivre ?
Comment puis-je continuer ?
Quoi?
Qu'est-ce que vous avez dit?
(Offre d'emploi)
(Manager Kim Mi Yang)
Mon fils a répondu à cette offre d'emploi.
Maintenant, c'est un criminel.
(Directeur Kim Mi Yang)
Le festival est prêt.
Bon travail.
Ce désordre avant,
J'ai entendu un policier renifler aux alentours.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Le président s'en est occupé.
Il est toujours là
quand nous avons besoin de lui.
Mais...
À propos du fonds de développement
que nous envoyons chaque mois...
Et alors ?
On dirait qu'il l'a utilisé pour agrandir
le clan Dongsan...
à Qingdao.
Quoi?
Bon sang, ce vieux fou.
Je pense qu’il essaie peut-être de
nous garder sous contrôle.
C'est juste comme ça qu'il est.
Si les affaires continuent de croître,
Je te trouverai ton propre équipage.
Faites en sorte qu'il fonctionne bien.
Faites du bon travail.
Ne t'inquiète pas.
Putain, si ce n'était pas pour cette garce,
Je m'en serais déjà occupé.
Que devrions-nous faire ?
Appelez les gars de Macao.
Voyons si nous pouvons nous connecter avec Singapore LTM.
Bon sang, il est temps que je m'en aille tout seul.
Vous l'avez compris, monsieur.
(Directeur Kim Mi Yang)
(Du chef d'équipe Kim Mi Yang
au manager Kim Mi Yang - nouveau modèle d'arnaque)
(Augmentation
des cas de phishing vocal de Kim Mi Yang)
Voilà ce qui compte.
Tous ces appels de Kim Mi Yang...
utiliser la même voix de femme.
(Voix de Kim Mi Yang)
J'ai des nouvelles passionnantes...
pour les personnes en recherche d'emploi.
Tu as une minute ?
Ouais, bien sûr.
C'est mon troisième essai.
Si cela ne fonctionne pas,
Je veux me suicider.
Cela semble vraiment difficile.
Mais cette année, tout ce dur travail sera...
finalement payer.
Les choses vont changer.
Oublions
toutes ces choses négatives.
Merci beaucoup.
Je ne peux même plus payer les choses de base.
Le simple fait de survivre chaque jour m’épuise.
Et si je vous disais
quelque chose que vous pouvez faire depuis chez vous ?
Je ne fais pas ça habituellement,
mais je veux t'aider...
comme le ferait une mère.
Vraiment?
Quel genre de travail ?
Bonjour, ici Kim Mi Yang.
J'ai une belle opportunité pour vous.
Que puis-je faire pour vous ?
Ces salauds.
Par où commencer ?
Pourquoi fais-tu semblant d'être ma mère ?
Je fais juste ce qu'on m'a dit.
Ce qui a été dit...
Lycée professionnel de Seongsu.
C'est mon garçon,
Hong Hwa.
Je vis avec mon fils.
Sérieusement.
Très bien, encore un coup.
(Jeu pair ou impair)
Merde, c'est à nouveau égal.
Hong Hwa.
Qu'en penses-tu?
Impair ou pair ?
Que diable?
Tu as déjà dépensé tout cet argent ?
Il est temps d’investir plus d’argent.
Je t'ai dit d'arrêter !
C'est quoi ce bordel ?
Est-ce que tu viens de me frapper ?
Espèce de petite merde.
Tu es Hong Hwa ?
Bonjour?
Es-tu la mère de Hong Hwa ?
Je suis M. Kim. Votre fils me doit de l'argent.
Il t'a emprunté de l'argent ?
Ouais, il l'a fait.
Quoi qu'il en soit, je ferai
faire un rapport de solvabilité personnel.
C'est 30 pour cent d'intérêt par an.
C'est ça le marché.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Combien te doit-il ?
Bien...
C'est un peu plus de 20 000 $.
Tu as cette somme ?
Deux mille ?
Je n'ai pas assez d'argent.
J'ai besoin de temps.
Je ne peux pas gérer ça maintenant.
Peut-être que je devrais lui couper le bras alors ?
Pardonne-moi.
Ne faites pas de mal à mon fils.
Quoi ? Tu ne veux pas ça non plus ?
Donc tu ne peux pas payer...
et tu ne veux pas que je lui fasse du mal ?
Alors tu travailles pour moi...
pour payer sa dette.
D'accord.
Ta mère...
escroqueries téléphoniques
à cause de vos dettes...
et elle pourrait aller en prison.
Elle risque deux ans de prison.
Tu ne veux pas que ta mère soit en prison ?
Alors appelle-les et fais ce que je dis.
(MIYANG79)
(IN Loan Bank - Rappel de paiement)
(Le défaut de paiement peut entraîner
un recouvrement de créances.)
Accueillir.
Mon Dieu.
Oh cher.
Êtes-vous d'accord?
Merci.
Sois prudent.
Si vous mourez en perdant trop de sang,
Je vais avoir des ennuis.
J'ai entendu dire que tu avais été arrêté...
mais malheureusement, il est reparti libre.
Regarde, à propos de la dernière fois,
Je suis vraiment désolé.
Laisse tomber.
J'ai une question à te poser.
Par qui dois-je passer...
pour atteindre le meneur ?
Quoi?
Dis-moi qui c'est.
Votre fils tombe...
à moins que tu ne parles.
Bien joué, gamin.
Je te rappelle dans dix minutes.
Zut alors.
Taxi!
À la Dooil Bank, s'il vous plaît.
Un groupe connu
sous le nom de chef d'équipe Park Min Su...
aurait utilisé la voix de la victime A
pour mener des escroqueries par hameçonnage sur des citoyens.
Directeur Kim Mi Yang,
qui est récemment devenu viral en ligne,
est celui impliqué.
Le chef d'une opération de phishing vocal...
peut être condamné à une peine allant jusqu'à 15 ans de prison.
On s'inquiète de plus en plus de
ces criminels de plus en plus impitoyables...
Seulement 15 ans
pour détruire la vie des gens ?
Les gens veulent des peines plus sévères.
Je suis là.
Il suffit de mettre l'argent...
sur notre compte.
Hong Hwa, mon garçon.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Tu as utilisé ma mère.
Maintenant, j'utilise ton enfant.
Espèce de psychopathe.
Tu lui as fait du mal,
tu es mort.
Donc...
Tu ferais mieux de me répondre
avant qu'il lui arrive quelque chose.
Bonjour?
Je souhaite signaler une personne
qui collecte de l'argent pour des escrocs téléphoniques.
Dis-le.
Qui est-ce?
Tu ne veux pas ?
Alors ne vous inquiétez pas.
Je me fiche que la vie de votre fils
soit gâchée.
Monsieur Kim.
Monsieur Kim ?
Il envoie les enfants dans les centres d’appels.
Le seul chemin vers le patron
C'est par l'intermédiaire de M. Kim.
Désolé, je fais juste ce qu'ils m'ont dit.
La transaction a été annulée.
Veuillez sélectionner la transaction que vous souhaitez.
Ils ont dit qu'ils tueraient mon fils...
si je ne les aidais pas.
Quelle mère ne ferait rien
pour sauver son enfant ?
Vous voulez les démonter ?
Une fois que nous aurons ce M. Kim,
c'est fini.
Je m'en occupe.
Dis-moi où il est.
Ce ne sera pas facile,
que ce soit pour aller en Chine
ou le sortir.
(La police de Seongan a fait
souffrir à nouveau les victimes.)
(Cas de phishing du manager A,
y a-t-il eu une pression extérieure ?)
(Agence de police de Seongan)
(La police de Seongan est soupçonnée de collusion
avec le gang du chef d'équipe Park Min Su.)
(Pas étonnant que personne ne fasse confiance aux flics.)
(Une fois que ça commence à pourrir à l'intérieur,
rien ne peut l'arrêter.)
(La police de Seongan est vraiment douteuse.)
Qui a divulgué ça ?
Qui a divulgué cette affaire à des personnes extérieures ?
Nous avons essayé de passer outre,
mais maintenant tout repose sur nous.
Qu'en est-il des dommages causés
à la réputation de notre agence ?
Puisque nous en sommes arrivés là,
tu as un mois.
Attrapez ces salauds d'Ilseong,
quoi qu'il en coûte.
Merci pour le conseil.
Agence de police de Seongan.
Allégations de pressions extérieures sur
l'enquête sur le clan Ilseong
le principal groupe d'escroquerie financière du pays.
C'est un titre qui tue.
Oui, on pourrait dire que c'est du niveau du mât.
Creusez plus profondément et nous pourrions avoir
une histoire majeure.
Êtes-vous sûr de cela ?
S'ils découvrent qui tu es,
Alors je serai célèbre. Ce n'est pas grave.
Quand cela arrive, les gens m’encouragent
même si je vais simplement aux toilettes.
Je te contacterai.
Alors Min.
Je vais partir maintenant.
Il n'y a qu'une seule personne
Ma Seok Gu a peur à Ilseong.
Qui c'est?
Quelqu'un nommé Park Gye Soon.
- Park Gye Soon ?
- Ouais.
Elle est la seule
à pouvoir contrôler Ma Seok Gu,
le chef du clan Ilseong.
Mais pour l'instant,
elle a disparu.
Personne ne sait où elle est.
Vous dites que nous prétendons être elle
pour infiltrer le clan Ilseong ?
Est-ce que ça peut marcher ?
Désormais, tout est question de technologie et d’intelligence.
Ils nous ont joué,
alors on les rejoue.
puisque nous sommes déjà déterminés à
nous venger.
Mais comment cela pourrait-il fonctionner ?
Technologie Deepfake.
Rencontrez mon informateur.
C'est un sacré nom.
Vous voulez le tester sur M. Kim ?
Tester quoi ?
Vous êtes curieux de savoir quel est le test ?
Si vous voulez savoir, payez une pièce.
J'en ai tellement marre.
Combien de temps ai-je...
faire cette merde ?
Putain, j'en ai marre.
Continue comme ça...
et je perdrai la tête.
Que diable?
(Salut.)
Mais qui est-ce ?
Qui es-tu?
(Qui cela pourrait-il être ?)
Quoi?
Qui es-tu?
(Si vous voulez savoir, payez une pièce de dix cents.)
Fils de pute.
(Vous serez choqué si vous découvrez qui.)
Quel genre de cinglé est-ce maintenant ?
Que diable?
Ça doit être un imbécile.
Je vais le ramasser.
Comment as-tu été?
C'est
Park Gye Bientôt.
Toi...
Comment...
Depuis que j'ai énervé ce salaud rusé,
J'ai vécu une nouvelle vie.
N'es-tu pas heureux de me voir ?
(Pas de pitié)
Mais qui es-tu ?
J'ai dit, qui es-tu ?
J'ai un informateur,
quelqu'un t'utilise pour obtenir Ma Seok Gu.
Je dois monter sur ce bateau.
Si vous devez appeler la police...
Ne vous inquiétez pas. Suivez simplement le plan.
Cela fonctionne uniquement avec la copie,
aucune application de piratage, aucun mot de passe nécessaire.
Voilà comment on fait, idiots !
Wi Chang, d'accord ?
Vous étiez sous Park Gye Soon ?
Que voulez-vous de moi?
Mettez-moi avec vos gars
et envoyez-moi en Chine.
Vous dirigez l'enquête,
mais...
Fais-le à ma façon, compris ?
Est-ce que tu me menaces ?
Ce n’est pas comme ça qu’on traite un VIP.
Ça a dû être dur
de venir jusqu'ici.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)